La classe è la definizione prototipale dele caratteristiche delle funzionalità di un oggetto,attributi e metodi di questo oggetto.
Gli attributi (Es. Occhi verdi,capelli neri ecc.).
Gli oggetti sono istanze di classi.
Da una classe nascono tanti oggetti che hanno tante caratteristiche appartenenti alla classe di origine.
Istanza è la nascita di un ogetto a partire dalla classe su cui si basa.
Il costruttore è un metodo della classe anticipato da public,non ha ritorno,ha lo stesso nome della classe
consente la nascita dell'oggetto e l'inizializzazione dei suoi attributi.
Gli oggetti li inizio sempre con una maiuscola.
I modificatori di accesso sono parole chiave del linguaggio c# che consentono o impediscono l'accessoagli elementi di una classe al di fuori della 
classe stessa. (public = modificatore d'accesso che consente l'accesso/private = modificatore d'accesso che ne impedisce l'utilizzo)
Privatiozzare all'interno della classe prende il nome di Information hiding.
Gli attributi devono essere SEMPRE protetti.
Il primo costruttore senza parametri si chiama costruttore di default è obbligatorio e va sempre scritto,
inizializza gli attributi ai valori di default ogniuno secondo il suo tipo.
Il compilatore riconosce i costruttori (anche se sono di nome uguale ) grazie al conteggio delle variabili che vengo passate
posso chiamare due costruttori in modo uguale ma se uno ha un numero di varibili diverso dall'altro il compilatore lo riconosce,
Se un costruttore non è di default si dice che sia overloaded.
Se hanno le stusso nemero di variabili il compilatore va in errore. il compilatore riconosce un costruttore quindi dalla sua firma.
 public Punto(double ValX,double ValY) //questa è la firma
        {
            x = ValX;
            y = ValY;
        }
Quiando faccio P = new punto(); mette in P l'indirizzo di dove nasce l'oggetto in RAM.